SERIAL NETFLIX
Tunai atau kredit?
ORANG-ORANG TERCANTIK DI DUNIA
TAHUN 1997, 50 TERBAIK
STUDIO TARI JANE
BALET, DANSA, MODERN
TAP, HIP HOP, SWING, JAZ
DAN KONTEMPORER
Tiga, empat. Berikutnya.
Sebelumnya di Order and Reprimand.
Dia belum terlalu lama mati.
Jasadnya tak menunjukkan
tanda-tanda pembusukan.
Itu karena dia menyimpannya
di lemari pembeku selama dua pekan.
Itu yang kusebut kasus tak terpecahkan.
BERDASARKAN KARYA CHRISTOPHER PIKE
Maafkan aku. Aku tak akan ada…
SUP TOMAT CAMPBELL'S
- Hei, apa kabar?
- Baik.
- Hei.
Hei.
Bisa bicara sebentar?
- Apa aku mengacau?
- Tidak sama sekali. Aku hanya memeriksa.
Bagaimana kabarmu?
- Bagus, ini…
- Membosankan.
Ya, aku tahu, aku juga mulai di kasir.
Tidak mengeluh.
Aku bersyukur bisa bekerja.
Ya, maksudku,
setiap pekerjaan punya tantangan.
Kau punya hobi atau tujuan?
Dengar, aku tak berusaha ikut campur.
Kau bekerja dengan baik.
Hanya saja kau bukan peringkat pertama
dari program ini
dan kami ingin kau bertahan.
Aku tahu kau punya masalah
di pekerjaan sebelumnya
dan sebelumnya.
Transisi dari tempatmu sebelumnya
ke tempatmu seharusnya,
itu bisa sulit.
Sudah berapa lama
kau mengikuti program itu?
- Dua tahun.
- Dan di sini kau, memulai dari awal lagi.
Itu tak mudah,
tapi memiliki tujuan, bahkan yang kecil,
profesional atau bukan,
terutama di tempat membosankan
seperti ini, itu bisa membantu.
Maaf karena mengatakan ini. Aku tak bisa
bayangkan apa yang telah kau lalui.
Pengalamanku yang paling mendekati
adalah seminggu di rumah sakit
karena gagal paru-paru, tapi…
Anya,
kau tampak agak lesu.
Jadi, apa kau punya?
Tujuan.
Kiri. Pertama, kau harus…
Seluruh tubuh. Itu dia.
Selaraskan tendangannya. Ya.
Itu bagus. Selaraskan tendangannya.
Sebelumnya di Order and Reprimand.
Tidak ada tanda-tanda pembobolan,
jadi, kurasa itu sudah direncanakan.
Satu pola menunjukkan trauma
benda tumpul pada kedua korban.
Kurasa dia membunuh gadis
di ranjang lebih dulu, dengan palu.
Dan anak itu?
Mungkin mendengar keributan.
Bagaimana harimu?
Tempat dan waktu yang salah.
Kita harus minta sidik jari.
Sayang sekali.
Mungkin anak-anak ini tidak minum,
tapi mereka mabuk berat.
- Untuk mereka di masa lalu.
- Untuk mereka di masa depan.
Untuk kita di masa kini.
Kami akan mengetahui perjalanan AM Anda
dengan 50.000 watt daya FM.
Temukan kami di puncak nada,
memainkan puncak tangga lagu,
rock and roll sepanjang pagi.
Kami KSXP.
It must be your skin, I'm sinking in
It must be for real, 'cause now I can feel
Regresi spontan.
Dulu aku punya teman sekamar
di tempat tinggalku dulu.
Dia suka banyak hal yang menurutku…
sangat bodoh.
Dia pernah bercerita
tentang orang suci ini.
Ada tumor di kakinya
dan itu tak mau hilang.
Dia sakit parah karena hal lain.
Lalu tubuhnya mulai bereaksi
untuk mengalahkan flu atau apa pun.
Lalu akhirnya membunuh tumornya juga.
Dengan begitu,
tubuhnya memutuskan untuk bertindak benar.
Regresi spontan.
Dan aku mentertawainya.
Kondisiku sangat buruk
beberapa tahun lalu.
Teman sekamarku saat itu…
sebenarnya itu idenya.
Mereka menyelinapkanku keluar dari kamarku
suatu malam dan memutuskan…
untuk mencoba sesuatu…
yang sangat gila.
Untuk membantuku.
Dan aku menjadi benar-benar sakit.
Sakit parah.
Demam, hilang kesadaran.
Semua orang mengira aku sudah mati.
Lalu untuk sekali ini,
tubuhku memutuskan
untuk melakukan hal yang benar.
Lalu aku bangun.
Kurasa…
aku sudah lebih baik, 'kan?
Dan…
hal yang sangat mendefinisikan diriku,
yang mendefinisikan hidupku,
tiba-tiba…
menghilang.
Tapi alih-alih merasa diselamatkan,
aku merasa dikunyah dan diludahkan,
seolah ia memakan bagian diriku.
Bagian yang bagus.
Dan di sinilah aku.
Apa pun yang tersisa.
Regresi spontan.
Terdengar bodoh.
Bagiku saat itu.
Sampai sekarang.
Tapi teman sekamar itu…
di mana pun dia berada…
Aku…
harap…
dia tertawa.
Kurasa dia pantas mendapatkannya.
AREA SEATTLE
BUKU TELEPON
STUDIO TARI JANE
BALET, DANSA, MODERN
TAP, HIP HOP, SWING, JAZ
DAN KONTEMPORER
Halo.
Hai.
Rhett?
Ya.
Aku di sini.
Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
Senang mendengar suaramu.
Anya, ada perlu apa?
Bukan apa-apa, aku hanya…
Aku hanya menelepon.
Aku…
Sudah lama aku tidak mendengar kabarmu.
- Apa maumu?
- Tidak ada.
Segalanya menjadi lebih baik…
bagiku sekarang.
Jauh lebih baik.
Jadi, kupikir aku akan meneleponmu,
kau tahu, untuk berbagi itu.
Hanya untuk memberitahumu
bahwa aku baik-baik saja.
Dan maafkan aku.
Untuk apa?
Semuanya.
Aku tak tahu…
apa yang kau inginkan dariku, Anya.
Tidak ada, aku hanya…
Aku di kota sekarang, dan aku…
Aku sendirian dan tak kenal siapa pun.
Dan kupikir kau bisa memberitahuku…
Mungkin kau bisa memberitahuku
bahwa semua…
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang akan baik-baik saja?
Semuanya.
Aku…
tak bisa memperbaikinya.
Aku tak bisa memperbaiki diriku.
Aku tak pernah bisa membayangkan
hidup di mana ada yang berhasil untukku.
Aku tak pernah bisa.
Ada suara di kepalaku,
dan itu terus memberitahuku,
"Kau rusak.
Kau rusak. Kau rusak." Berulang kali.
Aku tak bisa…
Aku tak bisa menghentikannya.
Aku…
hanya berharap kau mau bicara denganku.
Aku minta maaf.
Ya, aku mimpi buruk,
dan aku mengacau.
Tapi kau menghilang!
Aku membutuhkanmu!
Kau satu-satunya keluargaku yang tersisa!
Ya, aku pergi.
Tapi aku hanya ingin kau datang mencariku.
Anya…
Kenapa kau tak mencariku, Rhett?
Kau cukup mengenalku
untuk tahu aku takkan mencarimu!
Rhett?
Rhett!
Yang kasatmata, ataupun yang gaib.
Antara ada dan tiada.
Aku ingin membahas sesuatu
yang kau sebutkan di sesi terakhir kita.
Baiklah.
Aku memperhatikan kalimatmu, kau bilang…
"Teman-temanku saat itu."
Maksudmu mereka bukan temanmu lagi?
- Mereka tak di sini lagi.
- "Di sini" dalam arti lokal atau…
Astaga, apa hanya aku
yang berkontribusi pada grup ini?
Silakan bergabung.
Kapan saja.
Tidak ada, baiklah.
Orang-orang yang…
hilang, mereka…
tak pernah benar-benar pergi.
Omong kosong.
Dulu, aku…
aku berpikir mereka menghubungiku.
Mengirim pesan kecil dari alam baka.
Mengirim tanda.
Dulu aku mencari ke mana-mana,
tapi itu hanya…
Masalahnya, regresi spontan terasa
seperti sihir, padahal sebenarnya hanya
sistem kekebalan yang didorong infeksi
yang melakukan
apa yang sudah dilakukannya.
Tak ada sihir di sana.
Karena jika ada sihir,
jika ada…
keadilan di dunia ini,
yang berhasil untukku
akan berhasil untuk mereka.
Mereka akan tetap di sini.
Tapi tidak.
Mereka semua mati.
Dan…
Lima Saudari akan menegur mereka
di seluruh klub.
Kami melakukan ritual itu enam kali lagi.
Lima jalang itu
mengirim kami ke kotak suara.
Sekarang semua temanku pergi.
Sandra, mati. Cheri, mati.
Amesh, mati, dan dia…
Kevin, mati. Natsuki, mati.
Ilonka, Nona Berpikir Ajaib…
mati.
Mati, sudah setahun.
Jika perkataanmu benar,
jika mereka masih bersamaku,
mereka akan berteriak.
Bukan berbisik.
Mereka akan berteriak, menjerit,
mengguncang dinding
untuk memberitahuku
bahwa aku tak perlu takut lagi.
Bahwa aku tak perlu membenci diriku
karena aku di sini dan mereka tidak.
Maksudku…
jika mereka masih di sini.
Teman macam apa yang tak begitu?
Apa-apaan?
Maaf, aku tidak bisa
menemukan label harganya.
Semua baik-baik saja di sini?
Aku tak bisa menemukan labelnya.
Aku akan mengambil alih dari sini.
Butuh pemeriksaan harga
untuk palu kambing.
Kasir satu, pemeriksaan harga
Astaga.
Astaga. Amesh?
Amesh. Amesh. Astaga!
Astaga. Itu juga berhasil untukmu!
Bu?
Lihat dirimu. Kukira itu takkan berhasil.
Apa yang berhasil?
Ritualnya, regresi spontan.
Kau di sini. Kau di sini, Amesh!
Namaku Luke, Bu.
Seperti yang tertulis di labelnya.
- Aku tidak…
- Aku…
- Semua baik-baik saja?
- Aku tak mengerti.
Kurasa wanita ini butuh sedikit bantuan.
Kau…
Kau main-main denganku?
- Luke, kita harus menelepon seseorang.
- Ya, ide bagus.
Ya, hai. Kami di toko gim di Main Street.
Ada seorang wanita di sini.
Dia agak bingung.
Dia mungkin butuh bantuan.
Aku datang secepat mungkin.
Ada masalah apa?
Kau baik-baik saja, Nona?
Aku tak pernah berniat.
Sungguh.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Dia melompat mengejarnya,
tapi saat dia tak segera muncul, kulakukan
satu-satunya hal yang terpikirkan.
Aku juga menyelam,
tapi tak bisa menemukannya.
Halo, Anya.
Ini tengah malam, Kawan.
Seperti biasa,
kami menyiarkan langsung dari lorong.
Aku senang melaporkan
bahwa Stanton akan mengamuk.
Dia belum bicara dengan kami
sejak melihat kita di basemen.
Kita jelas tak boleh
masuk perpustakaan sekarang.
Tapi aku bicara dengan Mark
dan dia bilang ini tak apa-apa,
jadi, mereka tahu kita di sini kali ini.
Dan Natsuki ingin…
- Ilonka, doa.
- Maaf.
Untuk mereka di masa lalu,
untuk mereka di masa depan.
Terlihat atau tidak terlihat,
di sini tapi tidak di sini.
Yang kasatmata, ataupun yang gaib.
Antara ada dan tiada.
Jadi, malam sebelumnya,
ada Kevin, dan semalam ada Spence.
Dan malam ini, kami punya sesuatu
yang sangat istimewa untukmu.
Natsuki?
Hei, Anya, aku menulis ini untukmu.
Aku bertanya kepada Ilonka, ada
beberapa hal yang tak kuketahui tentangmu.
Kau menyimpan banyak rahasia.
Baiklah, ini dia. "Ini malam ritual.
Kami semua berdoa di sekitarmu.
Lalu itu terjadi. Kilatan cahaya.
Kau menghilang dari ruangan, hilang.
Selama seminggu, seperti Julia Jayne,
tak ada yang bisa menemukanmu.
Tapi kemudian kau muncul kembali.
Sembuh, sehat, seperti Julia.
Stanton menjelaskan pilihanmu,
tapi kau tetap tinggal
selama beberapa pekan lagi,
mengulangi ritual itu untuk kita semua.
Dan itu berhasil.
Untuk kita semua.
Kita mengambil alih
seluruh lantai apartemen.
Ini invasi bersama Brightcliffe
dengan uang sewa,
ditambah cek disabilitas, ditambah…"
Kukira kita akan membahas bagian ini
setelah bagian ritualnya?
Aku yang bercerita. Mengerti?
- Maaf, Anya.
- Tidak apa-apa.
"Pokoknya, harganya sangat murah,
dan kita bisa tinggal di sana selamanya.
Kau mendaftar kuliah
dan mendapatkan kaki palsu,
agar kau bisa
mulai mengikuti kelas menari lagi.
Setelah latihan menari
yang fantastis suatu hari,
teman masa kecilmu hadir.
Rhett.
Hubunganmu membaik.
Dan punya rumah bersama,
dengan pagar putih.
Dan kau tinggal di sana…
selama bertahun-tahun.
Kau punya anak."
Sandra yang menentukan berapa banyak.
- Dua setengah anak yang cantik.
- Dia bercanda.
Bayi selalu dihitung. Tiga orang.
- Serta anjing gembala Jerman.
- Serta itu, menurut Cheri.
Apa aku melewatkan sesuatu?
Mobilnya.
Itu jip merah muda
dengan gambar tengkorak di kapnya.
Sempurna.
Di sanalah kau menjalani sisa hidupmu
bersama keluargamu.
Aman, bahagia, dan dicintai.
Dan kami membeli rumah lain
di blok ini, jadi…
Apa kabar?
Kau memasuki pinggiran kota.
Teman lama mencarimu
untuk botram mingguan,
dan tak ada jalan keluar.
Hanya itu yang kupunya untuk malam ini.
Ilonka akan bercerita besok, jadi…
kau akan menikmatinya.
Selamat malam, Anya.
- Selamat malam, Kawan.
- Tidur yang nyenyak.
Selamat malam, Duchess.
Selamat malam, Anya.
Hanya ada kau dan aku sekarang.
Kuharap aku tak membuatmu
terjaga terlalu larut.
Aku hanya ingin mengatakan beberapa hal.
Sesama teman sekamar.
Aku hanya ingin meminta maaf
tentang ritualnya.
Saat kau pingsan, aku…
Aku belum pernah sepanik ini
dalam hidupku.
Kau seharusnya melihat Stanton.
Entah apa dia akan bicara denganku lagi.
Dia mengatakan kata-kata
yang hanya bisa diajarkan olehmu.
Kuharap kau bisa memaafkanku.
Ini sangat tak adil.
Ini terjadi padamu. Ini terjadi pada kita.
Jadi…
kuharap kau mendengarku saat aku bilang…
kami semua ada di sana…
dan akan selalu begitu.
Terima kasih.
Kau tak sendirian.
Semua akan baik-baik saja.
Selamat malam, Anya.
Selamat malam.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin merasakan ini.
Kau tahu, ada yang pernah bilang…
"Seseorang harus mati dengan bangga
saat tak mungkin lagi
hidup dengan bangga."
Friedrich Nietzsche.
Aku pernah menjadi salutatorian…
di kehidupan lain.
Hidup yang singkat.
Bukan panjangnya umur,
tapi kedalaman hidup.
Itu Ralph Waldo Emerson.
Dan temanmu, dia…
Kau tahu,
dia menjalani hidup dengan dalam.
Dan dia baik,
bahkan saat dia sangat kesakitan.
Itu sulit dilakukan.
Itu indah.
Terkadang, dia sangat…
garang, keras, jalang galak
di atas kursi roda.
Tapi itu juga indah.
Ralph Waldo Emerson,
dia punya satu lagi yang selalu kusukai.
"Rahasia dunia
bahwa semua hal hidup dan tak mati,
tapi menghilang sebentar dari pandangan…
dan setelahnya…
kembali lagi."
John Lennon pernah
mengatakan sesuatu seperti…
"Kematian hanyalah keluar
dari satu mobil dan masuk ke mobil lain."
Kau tahu apa yang akan kukatakan?
Persetan dengan mobilnya.
Persetan kanker juga.
Semuanya?
Dia menyerahkan semuanya kepadamu.
Apa ini?
Selain rekening bank,
asuransi, dan semua
yang ada di kamar Anya,
hanya itu yang dia tinggalkan.
Aku tak peduli soal uang.
Dia juga tidak.
- Dia bilang alasannya?
- Ada satu hal lagi.
Katakan di mana kau menemukannya,
apa yang kau lakukan di bawah,
dan kenapa aku tak boleh
mengusirmu dari rumah ini.
Jangan pernah berpikir
aku takkan melakukannya.
Kau tak mengenalku, Ilonka.
Kau tak tahu apa-apa.
Sebenarnya aku menemukan
jurnal itu di perpustakaan.
Jadi, jika kau mengharapkan
cerita yang lebih baik dari itu,
maaf mengecewakan.
Dan apa yang kami lakukan di basemen?
Kami membuang waktu mencoba mengubah
sesuatu yang tak bisa diubah.
Kami membuang waktu Anya.
Dan itu bagian terburuknya
karena dia tak punya apa-apa lagi.
Jadi, jika kau ingin mengusirku,
tolong lakukan sekarang
karena aku sudah muak dengan semua
yang bisa kutangani hari ini.
Ritual Lima Saudari.
- Tidak berhasil.
- Tidak untuk Anya. Tidak.
Itu bukan salahmu.
Hal-hal ini tak seperti membuat kue.
Ini bukan hanya soal kata-kata
dan bahan yang tepat.
Kau sudah berusaha dan itu penting.
Itu penting bagi Anya. Aku berjanji.
Tatomu.
Apa itu?
Kami semua memilikinya.
Ini bukan hal yang seram. Ini jam pasir.
Jam pasir sangat berarti
kembali ke dunia kuno.
Itu salah satu metode paling awal
untuk menjaga waktu.
Kau lihat ini terdiri dari apa?
Di Yunani kuno, ini Bumi dan ini udara.
Seperti yang di atas,
begitu juga di bawah.
Tapi yang terpenting
dari jam pasir adalah…
kau bisa membaliknya.
Hidup bisa menang.
Itulah yang coba dilakukan Paragon.
Mereka hanya tersesat di tengah jalan.
Bagaimana kau tahu soal Paragon?
Mereka datang ke sini
karena alasan yang sama dengan kami.
Tanah, air, garis ley.
Semua rumor itu benar.
Instrumen pesawat benar-benar bermasalah
saat terbang melewati area ini.
Legenda penyembuhan memenuhi hutan ini.
Itu membawa orang kaya dan sekarat,
kultus zaman baru, penggemar UFO,
dan hampir semua kegilaan
selama bertahun-tahun.
Kami adalah kolektor naturopati,
jadi, kami selembut anak kucing
dibandingkan beberapa kucing lain
yang datang ke sini.
Penting untuk tak menyakiti.
Kecuali terpaksa.
Aku harus pergi.
Stanton sudah kesal.
Georgina mudah tersinggung.
Tak diragukan lagi.
Mungkin suatu hari nanti
dia akan tahu dia bisa melupakannya.
Maaf, nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Tolong periksa nomor
dan hubungi lagi atau hubungi…
Aku…
Aku turut berduka atas…
Aku turut berduka.
Dia ingin kita apakan mereka?
Dia tak bilang.
Setidaknya bukan pra-kebutuhannya.
Dan dia meninggalkan ini.
Aku belum membukanya.
Silakan.
"Untuk mereka di masa lalu,
untuk kita di masa kini,
untuk mereka di masa depan.
Yang kasatmata, ataupun yang gaib.
Antara ada dan tiada.
Aku sudah banyak memikirkan doa itu,
dan itu cukup murah hati.
Jadi, aku akan menyederhanakannya.
Untuk kita, untuk kalian…
keluargaku.
Karena dia sangat menyukai orang Yunani,
orang Yunani percaya
saat kau tiba di neraka,
kau minum dari Sungai Lethe,
dan kau melupakan semuanya.
Itu sebabnya tak ada
yang mengirim tanda, kata mereka.
Alasan yang cukup payah, tapi ini dia.
Jika ada yang bisa
mengirim tanda dari sisi lain,
tegas dan pasti, aku orangnya,
aku akan melakukannya.
Jadi, jika kau membaca ini
dan tak mendengar balasan, tenanglah.
Semuanya terlupakan.
Angkat gelas kosong untukku malam ini.
Karena saat ini, aku tak minum lagi.
Aku sayang kalian semua, Anya.
N.B. Maaf soal abunya.
Dramatis sekali, 'kan?
Hirup, pakai sebagai bumbu
atau sebarkan di bulan, aku tak peduli.
Aku sudah menjadi supernova."
Sial.
Maksudku, semua itu.
Tanda-tanda dari luar,
perjanjiannya, ceritanya.
Malam ini terasa agak bodoh, 'kan?
Untuk Anya…
yang tak minum lagi.
Untuk Anya yang tak minum lagi.
Aku selalu suka perpustakaan
dengan lampu padam.
Lampu padam saat perapian menyala.
Begitulah cara melakukannya.
Suasana yang sempurna
untuk pertemuan Klub Tengah Malam.
Selama bertahun-tahun,
aku selalu merasa lucu
bahwa kalian berpikir karena aku
tak menghentikan kalian,
itu artinya aku tak tahu.
Kalian pikir kami tak tahu saat semua
pasien menyelinap keluar di tengah malam?
Kalian pikir perawat malam
tak mendengar suaramu melalui pintu?
Tentu saja, kami tahu.
Menurut kalian
kenapa selalu ada kayu bakar segar?
Aku suka tertidur
saat tahu perapian menyala,
saat tahu klub sedang berlangsung.
Tahun demi tahun, wajah berubah.
Tapi aula Brightcliffe dipenuhi
bisikan cerita di malam hari.
Suara cerita adalah suara kehidupan.
Aku tak tahu harus bagaimana
dengan kalian semua.
Apa yang kalian lakukan di ruangan itu…
Entah aku harus bagaimana.
Ini semudah mengunci pintu.
Pintu ini, tentu.
Dan pintu ke kamarmu, yang terasa salah.
Kita punya kesepakatan.
Aku membuat sedikit peraturan.
Sebagai balasannya, aku menawarkan…
Kau tahu apa itu sekarang?
Kemerdekaan, martabat, agensi,
tolong jangan buat aku menyesalinya.
Jangan pernah lagi.
Aku akan meminta kalian
semua kembali tidur sekarang.
Aku akan memikirkannya besok.
Aku yakin kalian bisa kembali
ke kamar kalian. Mengerti?
Baiklah.
Kurasa sudah selesai.
Ayo tidur.
Aku punya ide yang lebih baik.
- Tapi Stanton bilang…
- Aku tahu yang dia katakan,
tapi aku juga tahu dia takkan
mengusir kita semua dari Brightcliffe.
Ilonka, mungkin sudah waktunya tidur.
Kurasa tidak. Belum.
Dengar, Anya tak mendapatkan pemakaman.
Yang layak.
Kurasa kita perbaiki itu.
Titik balik lain
Sebuah persimpangan terjebak di jalan
Waktu mencengkeram pergelangan tanganmu
Mengarahkanmu ke mana kau pergi
Jadi, lakukan yang terbaik dari ujian ini
Dan jangan tanya kenapa
Ini bukan pertanyaan
Tapi pelajaran yang didapat seiring waktu
Ini sesuatu yang tak terduga
Tapi pada akhirnya itu benar
Kuharap kau bersenang-senang
Jadi, ambil foto-fotonya
Dan membingkainya dalam pikiranmu
Gantung di rak
Dalam keadaan sehat dan senang
Tato kenangan dan kulit mati diadili
Untuk apa yang layak
Itu sepadan selama ini
Ini sesuatu yang tak terduga
Tapi pada akhirnya itu benar
Kuharap kau bersenang-senang
Ini sesuatu yang tak terduga
Tapi pada akhirnya itu benar
Kuharap kau bersenang-senang
Hei, kau ikut?
Sebentar lagi.
Apa yang kau lakukan?
Hanya melihat berapa lama
air membuatku mati rasa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Dengar.
Jangan bingung.
Tidak masalah.
Kita semua di sini…
sudah pergi.
Maaf…
itu tak terucap dengan baik.
Sial.
Hai. Maaf, ini sudah larut.
Tidak, aku tak baik.
Aku kehilangan seorang gadis dan…
Dia wanita muda yang cantik.
Wanita muda yang sangat garang.
Dan yang ini menghantamku
begitu keras. Entah kenapa.
Dan anak-anak lain mencoba…
Aku menggali…
semua hal-hal lama ini.
Bukan itu hal gilanya.
Hal tergila di tengah semua itu
adalah aku…
mendapat telepon dari dua dokter ini.
Aku belum pernah ditelepon seperti ini,
tapi sekali dalam hidupku,
dan aku tak tahu cara memahaminya.
Salah satu anakku akan pulang.
Aku belum tahu semua detailnya.
Aku melihat hasil lab di dalamnya.
Itu cukup…
Mungkin bukan penyakit mematikan.
Namun, kurasa…
Maksudku…
kami akan memulangkan seseorang.
Jadi, aku…
Ya, aku mengisap ganja dan meneleponmu.
Aku hanya perlu bicara dengan seseorang.
Karena ini di luar kemampuanku.
Bisa tunggu sebentar?
Sayang.
Aku lapar.
Aku sangat lapar.
Sayang.
Terjemahan subtitle oleh Ais Purnama Putri